Ya, ya.
Tu hombro está demasiado rígido.
Baja primero.
¿Qué pasa?
Estás tan mal.
¿No has desayunado?
No.
No dormí bien anoche.
Me duele la pierna por toda la noche.
Solo puedo acompañarla.
Dolor amoroso, ¿verdad?
¿Cómo lo sabes?
El incentivo de esta enfermedad es complicado.
Pero ahora no hay
un buen tratamiento.
En general,
insinuación psicológica
Es más eficaz que el tratamiento físico.
No te preocupes, ella debería ser una prótesis.
Después de que ella se ponga las extremidades falsas,
las extremidades falsas y el cuerpo
los nervios del cuerpo
acepten lo antes posible
el hecho de ser amputado.
Así,
el dolor amoroso desaparecerá.
¿Por qué entiendes todo?
Lo entiendes todo.
¿Cómo te llamas Lin Tianyu?
Llámame Lin Daling.
Cómo te llamas Lin Daling?
De verdad, lo entiendo.
Eso es lo que dijo el doctor.
Pero no te preocupes.
Ella no quiere.
¿Qué vas a hacer con esto?
Lo entiendo.
Con una personalidad tranquila,
o 100,
o cero.
¿Verdad?
Le pones una pierna falsa.
Parece que solo tiene 30 puntos.
Prefiere no hacerlo.
No, lo entiendo.
¿Eres un hada?
Te lo dije sin preocupaciones.
Te digo
Le hemos dicho varias veces
Las extremidades falsas de Ana, las extremidades falsas.
Ella fingió no oírte y te ignoró.
¿Qué hacemos?
No podemos apresurarnos.
Tómate tu tiempo.
¿Qué pasa?
¿Por qué me miras así?
Entiendo.
Yo...
Solía pensar que
eras un mentiroso.
Pero no puedo hacer nada.
Tengo que
como un médico vivo.
Voy a hacer lo que quiero.
Lucho contra ti
Pero me di cuenta de que
eres muy amable.
Ya, ya.
Si sigues siendo sentimental,
me darás
en la escuela.
para mí.
Vale.
Deja de reír.
Hay tanta gente.
¿Te arrepientes?
Entonces dime tranquilamente
¿No lo quieres?
Ya, deja de reírte.
Vamos.
No tenía fuerza para practicar.
Ahora tengo fuerza.
Rápido.
Bien.
Otter.
A comer.
¿Por qué estás dormida?
Cariño.
Tranquila, despierta.
Despierta, despierta.
La flor roja que te preparé
Para alimentar a la gente, levántate.
Estoy esperando que vuelvas a casa a beber.
Ven.
Lava la cara.
Lávate la cara y vuelve a casa.
Ven, ven.
Ven.
Está listo.
Sécate.
Ven.
Mamá, beberé más tarde.
Yo primero, yo primero.
Yo primero.
Qué cómodo.
Mira, mira.
Estoy muy cansada.
Me quedé dormida
me quedé dormida.
No te preocupes. ¿No te duele la pierna por la noche?
y no podía dormir bien.
No puede dormir bien.
Tampoco puedo dormir bien.
¿Quién se preocupa por los niños?
Dijiste que ibas a vivir
con tus padres.
Prefiero trabajar duro
no te dejaría sufrir.
Ese gordo
vende pollo frito.
Ella también puede dormir.
No.
Mamá.
Esto...
¿Qué quieres decir?
Mi suegra me trata muy bien.
No puedes pensar siempre en ella.
Sí, sí, sí.
Feng,
Ahora está dada de alta.
¿Tiene algún plan a largo plazo
tiene algún plan a largo plazo?
Ahora ella
tiene que cuidar
en el baño.
No podemos hacer nada.
Planear a largo plazo.
Paso a paso.
Si ustedes dos tienen un hijo,
la vida continuará.
Pero ahora,
¿Aún puedo pasar?
¿Cómo?
Mamá, ¿por qué dices esto otra vez?
Me voy a casa.
No hablemos más.
Vivir en casa por la noche
Es cómodo en casa.
Te prepararé un poco de sopa de jengibre.
para que te bañes los pies.
No.
Tengo que volver a casa.
Tengo que cuidar de ella.
Venga, toma un poco.
Mamá, beberé más tarde.
Lo tomaré más tarde.
Descansa un rato.
Descansemos un rato.
Qin Feng.
Tus padres están bien.
Muy bien.
Bien.
Mi madre me pidió que les diera
para ustedes.
Dijo que se bañaba en agua.
Es muy bueno para la salud.
Qué bien. Gracias a ellos.
Gracias, mamá.
Ponlo aquí, ponlo aquí.
Por cierto, Qin Feng.
Espera.
Estos días
Gracias.
No puedo dormir bien todas las noches.
Trabajo durante el día.
Temo que no tengas energía.
En el futuro, dormiré en el sofá.
Ve a mi habitación.
No puede ser, mamá.
No, no.
El trabajo del banco
Si te pasa algo,
estarás bien.
Solo quiero que trabajes tranquilamente.
Nuestra familia
depende de tu trabajo.
Mamá, tienes razón.
Pero,
Si lo hubiera sabido,
si lo supiera con tranquilidad,
ella no estará contenta.
Olvídalo.
Pues...
Esta idea es tranquilizarme.
por tranquilidad.
Sí.
Mi habitación, sábanas.
La manta.
La almohada.
Lo cambié todo por nuevo.
También limpié la casa.
Si necesitas algo,
dímelo.
Bien, entonces...
Les escucho.
Bien.
Como nosotras
y condiciones como nosotras.
con ese tipo de chicos.
Lo siento.
Hola.
Hola, Ruohua.
¿Tienes tiempo este fin de semana?
¿Qué pasa?
¿Recuerdas el proyecto
en Qingdao?
¿Necesitas que haga algo?
El profesor está en Qingdao
Quiere que
una entrevista de seguimiento.
Si quieres contestar,
nos iremos mañana por la tarde
para pasar una noche en Qingdao.
Pasado mañana
Solo nosotros dos.
¿Viaje de negocios?
¿Qué te parece?
Hola.
Ruohua.
Ruohua, ¿me oyes?
¿Con quién vas?
El profesor de nuestra facultad.
¿Hombre o mujer?
¿La chica que has visto?
Profesor Yang.
Mírate.
¿Ya te vas?
Mamá, me voy.
Mira lo que traje.
Espera.
Piensa en las palabras de felicitación.
Bebe, bebe.
¿Qué palabras de felicitación?
La ceremonia es muy importante.
Entonces nos deseo
tener un mejor trabajo.
Entonces, deseo
un futuro maravilloso.
Parece que te gusta mucho
este sabor.
Me gusta
la sensación que me da.
No he estado tan relajado por mucho tiempo.
¿Has estado
antes?
Desde pequeño,
soy una persona
muy nerviosa.
Me temo que no soy lo suficientemente bueno.
Temo que mis notas no sean lo suficientemente buenas.
Temo que no actúe bien.
Temo que a mi madre no le guste.
Mi hermano es más inteligente que yo.
Es mejor que mis notas.
Mi madre lo ama más.
En ese momento, siempre me decía
el amor de mamá
que no podía respirar.
En ese momento no entendía
Ahora lo entiendo.
Esta vez,
voy de viaje de negocios contigo.
No se lo dije a mi madre.
que no podía hacerlo.
Al contrario,
Algunas cosas
sabes que no te pertenecen.
Piensas demasiado.
Solo te causarás más problemas.
Es mejor no pensarlo.
¿No hablo demasiado?
No.
¿Qué te pasa?
¿Qué pasa?
De repente me duele el estómago.
Me duele el estómago.
¿Cómo?
Me siento muy triste.
Como yo,
para calentar la palma.
Después de calentarla,
en el punto Zhongyu.
más allá de la barriga.
la posición de cuatro dedos.
Cuando aprietas el estómago,
no te dolerá.
¿Qué haces?
No puedes beber si te duele el estómago.
¿De qué te ríes?
¿Recuerdas que Liu Nan
Me duele el estómago a medianoche.
¿Te llamo para pedir ayuda?
Esa compañera.
Eres tú.
Solo quiero escuchar de nuevo.
la voz de esa noche.
Finge ser un fantasma.
He estado pensando
qué tierna debe ser
Una chica amable
Por eso en medio de la noche
a una desconocida
a un desconocido.
Esa voz es la voz más cálida
en mi vida.
Luego escuché
en la escuela.
Estabas ahí
y hablabas de la comparación.
hacia el norte y hacia el sur.
El oeste y el oeste son así.
Eres muy adorable.
Me gustas.
No has pensado mucho.
No hay malentendido.
En realidad, soy yo.
Soy yo
tratando de perseguirte.
Me he esforzado tanto.
pero todavía piensas que
estás pensando demasiado.
Parece que no me he esforzado lo suficiente.
A partir de ahora,
tengo que esforzarme
para perseguirte.
¿Quieres darme esta oportunidad?
¿Hasta qué punto
¿hasta qué punto?
Señora, es así.
No importa lo fuerte que sea la cirugía plástica,
no puede dejar
completamente
Solo podemos hablar.
En su foto,
todos son finos y tiernos.
Son mentirosos.
Si no son capaces,
no publiquen
por todas partes, ¿de acuerdo?
¿Cómo puedes creer
este tipo de publicidad?
Se nota que es mentira.
Todo está arreglado.
para que prometan el efecto.
nadie se atreve a decir nada.
¿Es porque no tiene buena técnica
o eres demasiado exigente?
Qin Feng, te digo que
Quieres que todo
vuelva al estado original.
Eso es imposible.
Con mi cicatriz,
lo llevaré hasta la muerte.
Será mejor que lo aceptes antes.
Vale, vale.
Dejamos de discutir.
Si esta casa no es confiable,
vamos a otro.
No está bien en China.
¿Vamos al extranjero?
Si realmente me amas,
no te importaría
cómo es esta cicatriz.
¿Acaso no quieres
hacerlo mejor?
Es tu idea.
Es que no quieres enfrentar esta cicatriz.
¿Qué tal esto?
Me pondré mascarilla en casa.
Bien.
Tranquila, ¿puedes
Sé razonable.
Normalmente estoy en casa
en casa.
Me temo que si digo algo mal,
te haga infeliz.
Pero eso no significa que estés de mal humor.
puedes desahogarte conmigo.
¿Me tomas como un sacador de aire?
Entonces es mi problema.
¿Por qué te tomo como un desahogador?
Mira.
Por fin no puedes soportarlo.
No puedo
no puedo aceptarlo.
tu aspecto.
no puedo aceptar nada de ti.
No puedo aceptarlo.
tu actitud.
Mírate.
Te sientes mal, te duele.
Dime, dime.
Pero tú no...
Si no dices nada,
Tienes que esperar a que yo lo descubra.
Cuando me dé cuenta,
vengo a traerte la medicina.
Trae agua.
Yo tomaré la iniciativa.
para saludarte.
Así está bien.
Si me doy cuenta más tarde,
significa que ya no me importas.
Es que ya no te amo.
¿Verdad?
Merezco que me enojes.
Merezco ser tirado por ti.
¿Sí?
¿Eres demasiado dominante?
¿Entonces estás enojado?
Hazlo tú.
¿Por qué finges una buena cara?
Desde que me conociste hasta ahora,
soy así.
Mi temperamento es así.
En ese momento,
recibiste todas las fotos.
y estás muy contenta.
Es porque soy guapa.
Tengo un capital dominante.
Ahora soy fea.
no puedes aceptarlo.
¿No puedo aceptarlo
o no puedes aceptarlo?
Tú mismo.
Soy yo y la gente que me rodea.
te apoyamos demasiado.
Así que ahora hay tal diferencia.
No puedes aceptarlo. Bien.
Lo entiendo. Yo también puedo aceptarlo.
Yo también.
no te dejaré.
¿Qué más quieres que haga?
Estoy sano.
¿Es mi culpa que no esté enfermo o no?
¿Por qué me exiges
para mantener
la integridad moral.
¿A quién provoqué?
¿Qué pasa?
Qin Feng.
Mira a mamá.
Desde que te pasó algo,
has perdido 30 kilos.
He hecho muchos buenos amigos.
y tu estado de vida ha mejorado mucho.
¿Y tú?
te encerras
en una casa negra.
No se hace la cirugía plástica
No finjas.
¿Qué vas a hacer?
Solo usaré tu mayor maldad
con tu mayor maldad.
para poner a prueba el amor de todos por ti.
¿Qué más sabes hacer?
Qin Feng.
Cállate.
No puedo seguir actuando.
Ven.
Te daré una oportunidad.
Tu madre dijo que
que todos los días
todos los días?
Vuelve.
Vuelve a ser tu madre.
Qin Feng.
Ella es irrazonable.
No luchemos contra ella.
Qin Feng.
Tú...
Tranquila, te pasaste.
Tranquila.
Qin Feng.
Mamá.
Tranquila.
Sé que estás sufriendo.
No pasa nada, mamá.
Yo...
No me voy.
Estaba muy atascado. Salí a tomar un poco de aire.
Lo entiendo, lo entiendo.
Lo entiendo.
Estoy aquí, no tengas miedo.
Las parejas son pájaros del mismo bosque.
Cuando llega el desastre, cada uno vuela.
Pero eres mi madre.
No puedes escapar.
¿Te sientes muy agraviado?
Sí.
Siempre tiene una cara apestosa.
Si no es abusivo,
tienen que escapar.
Sé bueno.
Entiendo.
Quieres que Qin Feng te quiera.
y se preocupe por ti.
Pero no.
tu manera de hacer esto.
¿Crees que
rogarle
me amaría?
Mírame ahora,
me desprecio por él.
¿Sabes?
Cuando me miraba,
sus ojos se escondían.
Cada vez que me abrazaba fuertemente,
no porque me ama,
depende de la costumbre y la moralidad.
¿Cuánto tiempo puede durar?
¿Qué sentido tiene este amor?
Te lo ruego.
No por nada más, por ti mismo.
Vamos a fingir las extremidades.
salir de esta habitación
Deja que tu vida
tener otras esperanzas.
¿De acuerdo?
Ya no tengo esperanza.
Todo mi esfuerzo
para proteger mi última dignidad.
No le pido que me ame.
De todos modos, fue rechazado.
¿Por qué no lo rechazas primero?
Ya no me ama.
Es la verdad.
Me gusta esta habitación.
Está muy oscuro aquí.
Solo aquí puedo estar tranquilo.
Te lo ruego.
Déjame quedarme aquí.
Desde que me conociste hasta ahora,
soy así.
Mi temperamento es así.
En ese momento,
lo aceptaste todo.
y estás muy contenta.
Es porque soy guapa.
Tengo un capital dominante.
No puedo seguir actuando.
Vuelve.
Vuelve a ser tu madre.
Si ustedes dos tienen un hijo,
la vida continuará.
Pero ahora,
¿Aún puedo pasar?
No te preocupes.
Qin Feng dijo que sus padres
vinieron aquí.
Cámbiate y sal.
Cariño.
¿Por qué estás más delgada?
Es que Qin Feng no lo cuida bien.
No te preocupes.
Dime si tienes alguna dificultad.
Esta es la nutrición
que tu madre te compró.
para nutrirte.
Ven.
Ven, come sandía, come sandía.
Bien, bien, bien.
Muchas gracias.
Vine a ver la tranquilidad desde muy lejos.
Es mi deber.
Papá, mamá.
Voy al baño.
¿Necesitas ayuda?
No, no.
Ella puede hacerlo sola ahora.
Mamá, siéntate.
Voy.
Voy un momento.
Consuegro, come sandía.
Qin Feng
a Qin Feng.
No hace nada en casa.
¿Cómo va a estar tranquilo?
¿Verdad?
Bien.
Bien, Qin Feng.
Muy bien, esta chica.
De verdad, señora.
Tengo que agradecerte.
por tener
un buen chico.
A decir verdad, sin las palabras de Qin Feng,
Con un desastre tan grave,
No puedo
¿Puedes soportarlo solo?
¿Sí?
Pero ahora está bien.
Pues...
Ahora
No te preocupes.
Solo tengo que hacer ejercicio.
Trata de cuidarte.
Debería decir los días más difíciles.
¿Ya pasó?
Sí.
La ansiedad no sirve para nada, ¿verdad?
Sí, sí, sí.
Originalmente planeamos
que estos dos niños
tengan un hijo este año.
La situación actual
durante un año y medio.
Venga, consuegro, come sandía
Hay algunas cosas
los ancianos
A los niños no les gusta.
Eso significa 2 más 3 menos 5.
Es igual a cero.
¿No es así?
Señora.
Escuché a Feng decir que
que a menudo
Todavía me duele la pierna.
Sí.
Me duele cada vez.
Cuando me duele,
no podía dormir toda la noche.
Me temo que Qin Feng
no descansa bien.
dejaré que Qin Feng suba a mi habitación.
Me aguanto en el sofá.
Duermes en el sofá.
No, no, no.
No es adecuado.
El sofá es tan suave.
No es bueno para la cintura.
¿Verdad?
¿Por qué tu hijo
es tan inmaduro?
No pasa nada.
Estoy bien.
No tengo que trabajar.
No tengo miedo.
La clave es que
Si descansa bien,
no retrasará el trabajo del día siguiente.
Eso es lo más importante.
¿Tiene razón?
¿Por qué no dejas que Qin Feng se quede unos días en casa?
Tú también descansa.
¿Verdad?
No hay problema.
No tengo objeciones.
Depende de Qin Feng.
Papá, mamá.
¿Ya es suficiente?
Ustedes...
¿No tienen algo que hacer?
Sí.
Sí, vamos primero.
No nos sentamos más.
Vamos primero.
Bien, bien, bien.
Vendremos a verlo cuando tengamos tiempo.
Gracias.
Bien, espera, espera.
Bien, bien.
Mamá, te acompaño.
Acompaña a tus padres.
Ya, no hace falta que me acompañes.
Vale.
Espera, espera.
Bien, bien.
Despacio.
Bien, bien, bien.
No te preocupes.
Ustedes saben que
es un poco impulsiva.
Ella piensa demasiado.
Escuchamos
lo que dijeron afuera.
¿Qué hacemos?
¿Qué pensará?
¿Cómo voy a enfrentarla?
Cuando subamos,
tienes que pelear conmigo.
Debe preguntarme qué significa.
¿Hemos acordado
volver a casa?
¿Se van a divorciar?
¿Y qué?
¿Cómo le respondo?
No te preocupes.
Si ella es así,
es mejor divorciarse pronto.
¿Por qué mencionas el divorcio otra vez, mamá?
¿Puedo divorciarme?
¿Qué me convertí en divorciarme?
Abandono a mi esposa y a mi hijo.
¿Un villano?
¿Cómo puedo ser una persona?
Ya es una gran carga.
¿No lo sabes?
Y te molesta todo el día.
No me importa si lo sabe o no.
Solo sé que no puedo divorciarme.
No tengo prisa por divorciarme.
Basta.
¿Quién te dijo que te divorciaras?
¿Qué estás pensando?
Pero Feng,
si sigues así a largo plazo,
a largo plazo.
¿No puedes soportarlo?
Sí.
Lo que más le preocupa a tu madre
es esto.
¿Qué tal si pensamos
un plan de compromiso?
De lunes a viernes.
Vuelve a casa
Dile a tu madre que te prepare algo delicioso.
para que te recuperes.
Sábado, domingo.
Ven aquí tranquilamente.
Quédate tranquilo.
Es perfecto para ambos.
Piénsalo.
Ahora no soy yo.
si lo pienso o no.
Sí.
¿Cuánto puede aceptar si está tranquila?
En un rato, yo...
La esperaré.
Cuando esté más estable,
Lo intentaré.
para expresar mi comprensión.
Piénsalo.
No hay prisa.
Me voy con tu madre.
Despacio, papá, mamá.
Tranquila, tranquila.
Vamos.
Vuelve.
Mamá, he vuelto.
Has vuelto.
Come esas dos sandías.
Así puedo lavar los platos.
Tu madre tiene razón.
Lo pensé.
De lunes a viernes,
Vuelve a la casa de tus padres.
Si
salir temprano del trabajo por la noche?
No te preocupes.
Está bien.
¿Verdad?
Sábado.
domingo.
Vuelve a vivir.
No puede ser, mamá.
Si estás sola,
estarás muy cansada.
No pasa nada.
Es mi deber.
Qin Feng, tú...
Eres el pilar económico de nuestra familia.
¿Cómo puede ser
No puede ser.
Ahora tranquilo.
y a ir al baño.
¿Yo?
Hablemos afuera para hacer ejercicio.
Comprar verduras.
Dos o tres horas.
No hay problema.
No te preocupes.
Mamá, yo...
Nunca pensé
vivir en la casa de mis padres.
Lo sé.
Sé que eres un buen chico.
Pero, mamá,
Si me mudo así,
no te preocupes.
No pasa nada.
Estoy bien.
Pues...
Le dije a tranquilidad que
Ella también piensa lo mismo.
Come sandía.
El banco está muy ocupado últimamente.
Tan pronto como termine el trabajo,
volveré a casa para acompañarte.
Y no iré a ninguna parte este fin de semana.
Te acompañaré en casa.
El doctor dijo que
Tal vez algún día se acostumbre de repente.
el dolor de la pierna ilusoria se curará.
¡Ánimo!
Llámame si necesitas algo.
Mamá, me voy.
Vamos.
Tranquilo, yo me encargaré de eso.
No te preocupes.
Llámame si necesitas algo.
Vamos.
Mi marido se fue.
No lloré, pero lloraste.
Después de más de 20 años,
nos queda
huérfanos y viudas.
¿No lo arreglaste todo?
Sé que no te gusta.
Esperas que Qin Feng te rechace.
Sé que no lo rechazará.
Si la cuerda es demasiado tensa, se romperá.
Quieres que tu esposo
a casa.
Tienes que
a ti mismo.
Anímate desde el corazón
No hay esperanza.
Qin Feng
es una persona que valora los sentimientos.
Déjalo respirar.
Dale una esperanza.
Espero que
Desde que regresó del hospital,
nunca me tocó.
Nunca.
No puede aceptar mi pierna.
¿Sabes por qué
me gusta comer pescado?
Porque así
puedo dejarte el resto de mi vida.
Ruohua,
¿Has decidido
tu entrevista de trabajo?
Aún no.
¿Entonces por qué sigues
¿De qué te ríes?
No he decidido el trabajo.
¿Por qué estás feliz?
Ten cuidado.
Así.
Caminemos con las dos piernas.
¿Dónde está el trabajo de Beijing?
Encuentra algo.
Mira el trabajo de tu pueblo natal.
Entonces volveré a mi ciudad natal.
¿Qué puedo hacer?
Puedo hacer mucho.
¿Funcionarios públicos?
Empresa nacional.
Si no es bueno ser profesor,
De todos modos, eres una asignatura importante.
No está mal.
Lo sé.
Solo quieres quedarte
quedarte en Beijing.
Pero como tú,
¿Qué puedo hacer si me quedo en Beijing?
Aunque tenga un trabajo,
Ganar ese dinero
¿puedes pagar la casa?
¿Qué hago si no tengo casa?
¿No has pensado
vivir conmigo?
Eso
que me acompaña toda la vida.
Eso es lo que dije
Eso es todo.
¿Por qué hablas tan lejos?
Bueno, no hablemos de eso.
Hablemos de los últimos días.
Durante este tiempo,
te he visto claramente.
Desde que volviste del viaje de negocios,
te has vuelto salvaje.
¿Quieres alejarte de mí?
Si me siento mejor,
no dependeré de ti.
Mi cuerpo
todas las noches
En esta articulación, mi cabeza
Me duele tanto que no puedo dormir
sin dormir.
Si Ruoxuan estuviera aquí,
no te rogaré.
¿Por qué mencionas a Ruoxuan?
Bien.
No lo mencionaré.
Entonces hoy lo aclaramos.
La clave de buscar trabajo
Tienes que volver a tu pueblo natal.
A menos que encuentres un chico local.
a las dos de la tarde en la oficina.
Te esperaré
Te esperaremos juntos.
Mamá.
Tengo que ir a la escuela.
Mírate.
Si
quieres quedarte en Beijing,
Deberías haber encontrado
un chico local.
Así.
Tiene una buena familia.
y tiene recursos.
para ayudarte a encontrar un trabajo.
Estoy en el cuarto grado de la universidad.
Ni siquiera te enamoraste.
¡Qué pérdida de tiempo!
¿Quién me lo dijo?
No te distraigas en tus estudios.
Quiero que no tengas
una relación inútil.
Como Liu Nan.
¿Puedes dejar de
a mi compañera?
¿Estoy diciendo la verdad?
No tengo nada que ver con él.
No.
Además,
¿Qué tipo de amor?
Como la chica de tu habitación
¿Quieres volver a tu pueblo natal?
Ni lo pienses.
¿Qué estás haciendo?
Pues...
Un chico local.
con buenas condiciones.
Como
como Zhou Kaize.
De hecho,
Yo tampoco lo creo.
Esa persona
es como una cola de urraca.
Siempre.
Vaya, este tipo de persona
No te preocupes.
¿Crees que tu hija
es inútil?
Cualquier chico decente
me desprecian.
No dije nada.
Pero a decir verdad,
para mí,
eres buena en todas partes.
Pero esto...
para los chicos,
No necesariamente.
¿Cómo lo sabes?
A nadie le gusto.
Tengo novio.
Ya, ya.
Deja de bromear.
Tengo novio.
De verdad.
¿Quién es?
De fuera.
¿De aquí?
Te digo
No te estoy obligando.
que te quedes en Beijing para buscar a alguien.
Creo que volver a mi ciudad natal
no es nada vergonzoso.
Lo sé.
Bien, bien.
Hice sopa de pato esta noche.
Si realmente tienes a alguien,
tráelo para verlo.
No puedo comerlo.
Lo sé.
Vuelve pronto.